Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, anda fikir mereka tahu lebih
awal apa yang mereka sepatutnya
untuk mengatakan, atau adakah orang berita
hanya mengada-adakannya?
Ia bukan
kartun sialan, Gary.
Hei, nyatakan itu.
Ini bukan
ruang tamu awak, awak tahu.
Oh, jika ya, anda akan mempunyai
bir di tangan anda,
dan anda akan bersedia untuk
menggosok kaki saya.
Oh, ya.
Bagaimana dengan Gary?
Gary, tidak suka menggosok kaki.
Hei, saya ingin menggosok kaki.
Diamlah, Gary.
betul tu.
Ia adalah pemandangan yang mengerikan di sini
di Heights.
Setakat yang kita tahu, dua orang
mati,
dan seorang
cedera parah.
Individu yang cedera
dikejarkan ke
Hospital St. Mary
dan kini sedang berjuang
untuk hidup mereka.
Akaun saksi melaporkan
trak pikap model lama
meninggalkan tempat kejadian.
Ia masih awal,
tetapi dengan tengah malam
pemakan liar--
Hei!
Bukan malam ini, ya?
Oh, maaf.
Anda boleh duduk di mana-mana sahaja.
Yesus Kristus, "Mangler".
Siapa yang memberi mereka nama-nama ini?
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Saya memberikan kacang kiri saya untuk
bertemu dengan salah satu
jenis pembunuh bersiri ini.
ya?
Tuhan sial betul.
Rentet mereka terbalik seperti
bajingan dan tengkorak meniduri bajingan itu.
Lihat bagaimana dia suka itu.
Itu hanya di seberang
jalan dari sini.
Ya.
Alhamdulillah kami keluar dari situ.
Saya tidak perlu lebih masa lagi.
- Bersorak untuk itu
- Betul?
Pesanlah.
Kemudian anda tidak akan
mempunyai sebarang bola lagi.
Hah?
Kerana minggu lepas anda mengatakan
bahawa anda akan memberikan kacang kanan anda
jika Colts menang.
Anda seorang yang bodoh.
Dipshit.
Maaf.
Baiklah,
sesalur anda akan datang.
Mereka!
jom pergi.
Ya, saya akan makan sedikit makanan
dalam STAT perut saya.
Jika sesiapa--
Anda boleh ambil
tempat duduk di mana-mana sahaja.
Oh, OK.
Di sini, anda mahu
bermula di sini?
Persetan, berada di sini.
Ya, kami juga kelaparan, jadi--
cepatlah benda tu!
Baiklah, saya tidak sepatutnya
berada di sini sekarang.
Jadi--
Hai, boleh saya bantu?
Saya tidak tahu, boleh?
Adakah anda ingin melihat menu?
Eh, senang jumpa awak.
Maaf, ia telah menjadi
malam yang panjang. Beberapa perkara
tidak berjalan seperti yang saya harapkan--
Jadi, di sini kita--
Apa yang anda dapat yang bagus?
Dikatakan bahawa kami mempunyai
stik terbaik di negara ini.
Oh sial.
Wah
Seluruh negara?
Seluruh negara.
sial. Baiklah. Mungkin awak akan
sertai saya kemudian.
Sertai anda?
Jika saya mendapat stik,
adakah anda akan menyertai saya?
Adakah anda berjaya?
saya minta maaf?
Steak, adakah anda membuatnya?
Tidak, ada--
Oh, itu terlalu teruk.
Jika anda tidak
bekerja, adakah anda?
Buat anda stik?
Tidak.
Makan dengan saya.
kenapa tidak
Eh, sebab saya tak kenal awak.
Ya, tetapi kami akan--
begitulah cara kami
mengenali satu sama lain.
Duduklah--
Betul, itu yang
orang biasa buat, kan?
Anda tidak menganggap saya
sebagai orang biasa.
Jadi.
Saya berjalan ke dalam yang itu.
Mm-hmm.
Betul.
Tidak, anda mendapat satu perkara.
Saya akan ambil menu.
Hebat.
Oh, hei, hei.
Kopi.
Anda mempunyai mata yang cantik.
Saya tidak tahu kenapa awak
keluar - saya lapar
diam.
Ia akan membuatkan awak--
Saya benar-benar mahukan kentang goreng--
Itu adalah najis yang lemah--
Saya tidak tahu mengapa
anda melihat dia lagi.
Hai, boleh saya dapatkan
apa-apa untuk kamu semua?
Anda mendapat minuman keras?
Eh, tidak, jangan minum arak. Hanya bir.
Saya akan berikan anda menu.
Tidak, tidak, jangan risau
, ibu.
Kawan, kenapa awak
sangat sial?
ibu?
Dia maksudkan awak tua.
As Fuck.
Oh, Tuhan, adakah anda
melihat barangan runcitnya?
Oh, sial.
sangat comel. Jangan fikir anda
boleh merokok di sini.
Baiklah, saya akan bawakan
kamu sebiji bir.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Saya kenal dia.
Awak kenal dia?
Yeah, yeah, yeah.
Oh, Tuhanku.
Awak pernah jaga
adik saya kan?
Kawan, namanya, eh, Anna.
Anna, kan?
Ia Anna.
Anna, Nana. Sial
, kawan, saya tahu.
Baiklah, kamu semua mahu
makan atau apa?
Eh, maksud saya, tapi apa yang
berlaku kepada awak?
Apakah maksudnya?
Maksud saya, anda di sini, semua
omong kosong ini, memohon petua,
seperti, bukankah anda sepatutnya menjadi
seorang doktor atau sesuatu?
Seorang jururawat.
Oh, teruk saya.
Baiklah, biar saya rasa. Seseorang
mengetuk anda.
Oh, sial.
bagus. Okay, bagus. Ya, jadi
kita akan dapatkan beberapa menu kemudian, ya?
Dan kami akan mengambil masa kami.
Dan kenapa kamu tidak
berlari ke sana...
ibu?
Okay.
Sekumpulan orang bodoh.
Ya, baiklah.
Lihat, saya minta maaf. Kami tersalah
langkah.
Terasa sedikit kekok malam ini.
Jadi...
Jangan risau.
Saya pasti anda sudah biasa.
Takkan awak tahu?
Betul ke?
Saya Charlie.
Saya tidak akan memerlukan itu. Saya akan
makan stik.
Oh, maaf saya lambat, hon.
Ayah Jakey memanggil
saya secara tiba-tiba.
Dia berkata dia memerlukan
lif, dan saya memberitahunya bahawa
saya perlu pergi bekerja,
tetapi dia berkata ia adalah kecemasan
dan anda tahu saya.
Saya seorang yang menggembirakan.
Jadi saya jemput dia, bawak dia
ke seberang bandar.
Melalui lalu lintas, saya sampai ke sana dan
saya mungkin akan kembali,
dan rasa apa?
apa?
Dia terlupa tongkat hantunya.
Apa itu kayu hantu?
Ia adalah perkara pengawal permainan.
Dia memanggilnya tongkat hantu.
Dia tidak akan bermain tanpanya.
Pengawal permainan?
Jadi saya memandu dia
sepanjang perjalanan balik.
Anda memandu sepanjang perjalanan pulang untuk
pengawal permainan?
Awak kenal saya. Saya seorang yang menggembirakan.
Baiklah, saya perlu pergi.
Tetapi hanya mengambil segala-galanya
. tak apa.
Sudah tentu, saya akan menyimpan petua anda.
Tidak, tidak, tidak. Pisahkan mereka.
Anda seorang malaikat,
anda tahu itu?
Bagaimana keadaan di luar sana?
Sama, anda tahu. Sekumpulan
kanak-kanak mabuk...
Oh, berhati-hati dengan sembilan.
Lelaki itu menjalar.
Tiada sesiapa di sana.
Oh, keparat.
Anda fikir anda membuat kami kaku.
Saya perlukan pembaikan saya.
Berhati-hati untuk seretan?
Oh, tidak, terima kasih
. Saya tidak merokok.
Tidak mengapa. Saya juga tidak.
Kecuali pada majlis-majlis tertentu.
Bagaimana dengan tarikh itu?
Lihat, um...
Suami saya ialah--
Awak belum kahwin.
Anda tidak mempunyai cincin di jari anda.
Teman lelaki saya sedang
menunggu saya.
Wah.
Anda mempunyai malam yang baik.
Saya akan menjerit.
kenapa?
Mari kita berbual.
Platonically, kerja luar.
Berhenti mengikuti saya.
Lori.
Di sana.
Teruskan.
Sebenarnya...
Kenapa awak tidak ikut saya?
Tiada dadu. Anda akan berada di atas
tanah sebelum sesiapa
datang melalui pintu itu
dan saya akan pergi.
Saya hanya mahu
bercakap. Itu sahaja.
Tolonglah, saya ada anak perempuan.
Sekarang, itulah
kali pertama awak memberitahu saya
perkara sebenar sepanjang malam.
Saya minta maaf jika saya selalu suka--
Bolehkah anda melihat diri anda
dengan lelaki seperti saya?
pasti. betul-betul.
Tidak.
Tidak, awak cuma cakap macam tu.
Saya akan menyelamatkan anda masalah.
Anda memerlukan vice grip
untuk membukanya.
Lihat, saya baru--
Saya mempunyai
hari yang sukar, tetapi saya ingin
melakukan sesuatu esok.
ya?
Ya. Kami boleh--
Terdapat tempat ini
di Third Street.
Ia jauh lebih baik daripada di sini.
Dan kami boleh
makan malam yang betul.
Kedengaran bagus.
Tetapi anda bekerja esok.
saya buat. awak betul.
Tetapi saya akan-- saya boleh
mengambil cuti tanpa masalah.
Saya akan keluar malam.
Apa yang akan kami lakukan?
Oh, kawan. Okay. Jadi awak--
Awak akan jemput saya pukul lapan.
Apa yang akan anda pakai?
Saya ada ini--
Saya mempunyai pakaian seksi ini yang saya
pakai hanya untuk majlis-majlis khas.
Ia seperti skirt mini kecil,
bahagian atas halter.
Bagaimana dengan seluar dalam anda?
Ia hebat. Anda
perlu tunggu dan lihat.
Saya mahukan yang ada Teddy
Bear.
awak tahu?
Mm-hmm. Okay.
Okay. Kita tunggu
esok kan? Kita
akan buat esok.
Beritahu saya anda mahu saya.
Tidak.
Beritahu saya anda mahu
saya berada dalam diri anda.
- Tolong. Esok
- Tidak
Beritahu saya bahawa anda
mahu merasakan saya di dalam diri anda
dan saya akan melepaskan anda pergi.
Dan kemudian kita akan bercakap esok.
Okay. Ya. Okay.
saya--
mahu
Saya-- saya-- saya mahu--
Untuk merasai awak...
Saya mahu merasakan anda dalam diri saya.
Di sana anda pergi.
Ia bukan
kartun sialan, Gary.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Ini bukan
ruang tamu awak, awak tahu.
Oh, kalau begitu, anda akan
minum bir
tangan, anda akan bersedia untuk
memberi saya gosok kaki.
Oh, ya? Bagaimana dengan Gary?
Gary tidak suka menggosok kaki.
Hei, saya ingin menggosok kaki.
Diamlah, Gary.
betul tu.
Ini adalah berita yang mengerikan di sini di
Heights.
Setahu kami, dua
maut dan seorang
cedera parah.
Individu yang cedera
fikir Rush ke St.
Mary's
Hospital kini sedang
bertarung nyawa.
Akaun saksi melaporkan
sebuah trak pikap model lama
meninggalkan tempat kejadian.
Hei!
Bukan malam ini, ya?
Oh, anda tidak boleh duduk di mana-mana.
Yesus, "mangler" yang
menghasilkan nama-nama ini?
Saya akan memberitahu anda sesuatu, apa?
Kemudian anda tidak akan
mempunyai sebarang bola lagi.
Hah?
Kerana minggu lepas anda mengatakan
bahawa anda akan memberikan kacang kanan anda
jika anak keledai menang.
Anda seorang yang bodoh.
Dipshit.
Anda ada masalah?
Mereka!
Oh, ya, saya akan memerlukan
lagi STAT perut saya
Hanya ambil tempat duduk di mana-mana sahaja.
Ya, kami juga kelaparan, jadi...
cepatlah benda tu!
Baiklah, saya tidak sepatutnya
berada di sini sekarang. Jadi...
Hai, boleh saya bantu?
Hai.
Apa hari ini?
Dah 15hb.
Jadi hari Khamis, kan?
Beberapa jam lagi, ya.
Dan...
awak tak tahu...
saya.
Maaf, adakah kita pernah bertemu?
Itu soalan yang bagus.
Adakah semuanya baik-baik saja?
saya tak tahu.
Tuan?
Maaf, adakah...
Pernah mengalami deja vu?
Setiap malam, ya.
Ya.
Hah.
Kopi?
Anda mempunyai mata yang cantik.
Terima kasih.
Adakah anda ingin melihat menu?
Saya dengar anda mempunyai stik yang hebat.
Terbaik dalam negara, yup.
Saya akan mempunyai itu.
terima kasih.
Bagaimana malam anda?
Adakah awak, eh...
Ingat mana-mana ini?
Oh, jenis senyap yang kuat.
Okay.
Tidak banyak bercakap.
Saya boleh mendapatkan di belakang itu.
Tetapi lihat, saya mengenali awak.
Macam awak kenal saya.
Adakah anda telah berada di TV?
Jika anda seorang polis,
anda perlu memberitahu saya.
Ia adalah undang-undang.
saya faham.
Jom tengok.
jangan risau.
Saya mempunyai ingatan yang baik.
Anda fikir anda membuat kami kaku.
Saya perlukan pembaikan saya.
Berhati-hati untuk seretan?
Maaf. betul tu.
Anda tidak merokok, bukan?
Betul.
Saya tidak biasa, tetapi
malam yang indah, ya?
pasti.
Agak berbaloi untuk hidup dua kali.
Apa yang anda lihat apabila
anda melihat ke atas sana?
Saya tidak nampak apa-apa.
Sepatutnya menjadi...
alam semesta yang luas penuh dengan keajaiban.
Saya hanya melihat titik.
Hebat.
Selamat malam. Baiklah?
Mm-hmm.
boleh saya bantu awak?
Maaf. cuma...
pergi ke pickup saya.
Oh, okay. Nah,
kenapa tidak anda...
Teruskan.
Betul.
Awak tahu tak?
Kenapa awak tidak ikut saya sahaja?
Tidak.
Dia tidak berkata.
Anda akan meludah darah...
... sebelum mereka sampai ke pintu itu.
Tengok saya.
Saya cuma nak cakap.
Itu sahaja.
Saya mempunyai seorang gadis kecil.
saya tahu.
Jom pergi menumpang.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Tidak!
Yesus.
Awak mengarut dengan saya.
Kamu semua... kamu semua
bercinta dengan saya.
Siapa awak?
Awak kenal saya.
Dan awak bercinta dengan saya.
Hmm? bukan kamu semua?
Tuan?
awak--
awak.
Awak, okay?
Okay.
Ini gurauan yang bagus.
Bravo.
Angkat ke atas.
Hei, lelaki, itu bukan...
Saya kata diam!
Angkat!
Angkat baju anda!
Baiklah, sekarang. Saya sudah
cukup dengannya.
saya kata...
Angkat
baju sialan awak, atau saya akan masukkan
peluru ke dalam otak awak.
tiada apa.
tiada apa-apa!
ada...
tiada apa.
siapa awak
Hah?
Apa kejadahnya?
Okay.
Eh, okay.
Kami tutup malam ini!
Celup najis.
Hei, anda boleh mengubahnya.
Awak tembak saya.
Ini bukan
ruang tamu awak, awak tahu.
Oh, jika ia,
anda akan mempunyai bir dalam anda
tangan dan anda akan bersedia
untuk memberi saya...
Hei!
Awak tembak saya!
Tuan, adakah...
Persetankan awak juga!
Hei, lelaki...
Dan persetankan awak!
Persetankan awak.
Hei, lelaki, jangan bercakap dengan
wanita itu seperti itu.
Diamlah Gary.
Hei, bolehkah awak
bangkitkan?
Tidakoooooo!
Tidak!
Hei, bolehkah awak
bangkitkan?
awak anak jalang.
Pusingkan itu, sial!
Hidupkan ia.
Tidak.
Anda tidak boleh tidak
menghormati saya seperti itu.
Hei, bolehkah awak menghidupkannya?
Ini bukan
ruang tamu awak, awak tahu.
Oh, jika ya, anda akan mempunyai
bir di tangan anda
dan anda akan bersedia untuk
menggosok kaki saya.
Oh, ya.
Bagaimana dengan Gary?
Gary tidak suka menggosok kaki.
Hei, saya ingin menggosok kaki.
Diamlah, Gary.
betul tu.
Ia adalah pemandangan yang mengerikan di sini
di Heights.
Setakat yang kita tahu, dua orang
mati,
dan seorang
cedera parah.
Individu yang cedera
dikejarkan ke
Hospital St. Mary
dan kini sedang berjuang
untuk hidup mereka.
Akaun saksi melaporkan
trak pikap model lama
meninggalkan tempat kejadian.
Ia masih awal,
tetapi dengan tengah malam
pemakan liar--
Bukan malam ini, ya?
Yesus Kristus.
"Mangler", siapa yang memberi
mereka nama-nama ini?
Saya akan memberitahu anda sesuatu apa...
Itu hanya di seberang
jalan dari sana.
Alhamdulillah kami keluar dari situ.
Saya tidak perlu lebih masa lagi.
Tahniah untuk itu.
Sebab awak, um, sebab
minggu lepas awak cakap macam tu
anda akan memberi saya kacang yang betul
jika Colts menang,
dan kemudian Colts menang.
Anda seorang yang bodoh.
Hanya berkata.
Dipshit.
boleh saya bantu awak?
Hai.
Saya baik untuk sekarang.
terima kasih.
Maaf, anda tidak boleh duduk di sana
dan tidak memesan makanan.
Betul.
Saya akan minum secawan.
Apa pendapat anda?
Tentang apa?
ini.
Ini benar, bukan?
Setahu saya, ya.
macam mana awak tahu?
Bahawa ini adalah nyata?
Maksud saya, kopi
panas, malam panjang,
pelanggan pelik.
Apa lagi yang anda perlukan?
Saya rasa awak betul.
Nah, itu sangat melegakan.
hmm
apa?
Apabila difikirkan semula,
saya akan makan stik.
Ia adalah pilihan yang bagus.
Ya.
Awak tahu, saya masih
belum meletakkan awak.
Tetapi saya akan mendapatkannya.
Apa yang anda akan lakukan?
kalau awak jadi saya.
Biar saya tanya awak.
Lihat, kerana saya terperangkap
seperti gelung masa ini.
Seperti tersekat masa?
Ia adalah calar rekod.
Itu terus seperti...
Ia terus berulang.
Jadi...
Apa yang anda akan lakukan?
ya?
Perbincangan yang baik.
saya...
Tidak, saya... saya rasa saya tidak boleh...
Ayuh, kenapa tidak?
Lihat, sayang, saya risau.
Saya tidak tahu bahawa saya boleh.
saya cuma...
Hai.
boleh saya bantu awak?
saya tak tahu.
boleh tak?
Apakah ini?
Adakah ini malam tarikh?
Ya, jadi?
Anda berseronok?
Lihat, kawan, saya tidak
tahu siapa awak. Bolehkah
anda keluar dari...
Janganlah kita semua bersusah payah.
Baiklah? Saya hanya datang
untuk bertanya khabar dan berkenalan
dengan anda sedikit.
kenapa?
Korang dah kahwin?
Eh...
Okay, tengok.
Ia tidak penting kepada anda.
Tidak, saya bertanya kepadanya.
Diamlah.
Kenapa soalan itu sukar?
Kami belum berkahwin.
Adakah anda keberatan jika
saya makan dengan anda kemudian?
Ya.
Ya, kami keberatan.
Kami cuba
menikmati malam yang indah.
Saya juga.
Okay, okay.
Persetankan awak.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Oh, sial.
Diamlah
Duduklah.
Baiklah?
Letakkan tangan sialan anda.
Tengok, duduk.
Shh.
Saya tidak mahu sebarang masalah, kawan.
Okay.
Dengar.
Korang dah kahwin.
Cuma bukan antara satu sama lain.
Betul ke?
Isteri awak hantar saya.
sial.
Dan saya sepatutnya
meninggalkan badan awak keluar dari
tempat sampah di belakang.
Bagaimana perasaan anda tentang itu?
Okay, kawan.
Cuma, di sini, saya mendapat wang.
Pasti anda lakukan.
Walaupun bukan jenis saya, tetapi saya fikir
ini boleh menjadi menyeronokkan.
Oh, sial.
Makanan ada di sini.
Okay.
Saya hanya bercinta dengan kamu semua.
Selamat malam.
sungguh.
- Jadi isteri saya tidak--
- Tidak mengupah saya untuk membunuh awak?
Tidak.
Tidak!
Saya hanya sepatutnya
patahkan lengan awak.
Persetan dengan awak lagi.
Tidak.
Saya akan bunuh awak.
Tidak juga.
saya tak tahu.
Bagaimanapun, lihat.
Selamat malam.
Nikmati.
pada saya.
Dan, anda tahu, mungkin anda boleh
melakukan perkara yang anda bincangkan.
Lagi satu.
Lupakan saya di sini.
Ah.
Mesti suka apabila anda
kembali ke meja anda
dan makanan anda sudah siap.
Anda maksudkan Edna dan Gretchen?
Ya, Gretchen.
Sepanjang hari, setiap hari.
Gretchen sekurang-kurangnya bergurau apabila
dia menghina dirinya sendiri.
Seperti dia sekurang-kurangnya
tahu apa yang dia lakukan.
Edna terpaksa...
maafkan saya.
Hai.
saya nampak awak...
Di bilik air.
Ya.
Anda semua dari sini?
Maaf, anda tidak boleh
duduk di sana.
kenapa tidak
Jururawat?
Saya boleh tahu dengan pakaian
yang awak pakai.
Smocks
Maksud anda scrub.
Maaf saya bukan dari sini.
Apa, Amerika?
- Itu kelakar
- Ya
Anda perlu mencuba stik ini.
Kami sebenarnya baru sahaja pergi.
Saya kesal mendengarnya.
Awak nak saya bawa awak keluar?
Terdapat banyak
orang jahat di luar sana.
Hei, Anna.
Kita semua sudah selesai.
Hei.
Tidak lebih di luar daripada di sini.
Terima kasih kawan, kami baik.
Hei.
Saya hanya
keluar untuk merokok.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
saya dah dapat.
Satu lagi contoh
komuniti saintifik menolak
sempadan dalam bidang kritikal ini
Kami benar-benar
melakukan kerja yang hebat.
Kami mempunyai cerita yang sedang berkembang
di ketinggian tenggara di mana
Alex Castillo kami
bersedia dengan yang terkini.
Itu memalukan.
maafkan saya.
Nah, hello.
- Anda tidak sepatutnya--
- Anda sering datang ke sini?
Maksud saya, saya lakukan.
Hanya lama biasa-- biasa?
Maaf, adakah saya mengenali awak?
saya tak tahu.
Adakah dia?
adakah anda
Okay, yeah.
Anda tidak sepatutnya kembali
ke sini, jadi jika anda boleh--
Sudah tentu.
Saya akan minum bir.
Dan berhati-hati dengan lelaki itu.
Kunci pintu anda.
sialan.
insyaallah betul.
Saya akan mengikat dia
terbalik seperti wang dan
tengkorak meniduri si bajingan itu.
Lihat bagaimana dia suka itu.
- Ya, maka anda tidak akan mempunyai--
-
Bola yang tinggal.
Awak tahu apa yang saya akan lakukan kepadanya?
Saya akan mengikatnya di belakang
trak saya dan saya akan
mengheretnya mengelilingi blok itu
sehingga dia semua koyak.
Dan kemudian saya akan membuang petrol ke
atasnya dan saya akan menyalakan pantatnya.
Tetapi saya akan membawa
alat pemadam api dengan saya.
Dan saya akan siram dia dengan itu.
Saya akan mengeluarkan dia sebelum dia
mati dan saya akan biarkan dia duduk di dalamnya.
Dan kemudian saya akan melakukannya
sekali lagi.
Apa yang anda akan minum?
Saya akan membelikan awak bir.
Hmm?
Adalah baik untuk berada
di sekeliling orang yang berfikiran sama
seperti anda,
anda tahu apa yang saya maksudkan?
Tengah Malam Hilang.
Ia benar-benar seorang moniker.
Betul ke?
Apa yang anda fikir, kawan?
bagus?
menarik?
Korang rasa macam mana rupa dia?
Kami akan mempunyai tiga lagi bir.
Hei.
Kita patut melakukannya.
Kami pasti, pasti
melakukannya kepada kami bertiga.
- Buat apa?
- Tangkap anak jalang.
Saya tidak suka tengkorak.
Saya benar-benar tidak.
Saya akan membiarkan anda memikirkan
bahagian itu, tetapi kita
pasti perlu melakukannya.
Bagaimanakah anda menjaga gigi
daripada mengikis
... anda... apabila anda... melakukannya?
- Apa yang awak
cakapkan?
- Tengkorak sialan!
Tengkorak sialan.
betul tu.
Dengar, tuan, saya tidak boleh mendengar
ini lagi.
Ini adalah sedikit untuk saya.
Ya, anda tahu apa?
Hei, simpan sejuk itu.
Saya akan kembali segera.
Tunggu sebentar.
Saya masih di sini
Sekarang apa kejadahnya?
Hei, hei, hei.
Awak buat apa di
tandas wanita?
Oh.
Itu troli saya juga.
Apa yang awak
buat dengan troli saya?
Nah... ia teruk...
adakah anda telah membersihkannya
semua itu?
Ya.
Okay.
Melangkah ke tepi.
Hei, lihat.
Lebih baik saya ambil.
Percayalah.
Jika anda bimbang tentang
najis di sekitar sini, jangan risau.
Saya akan buat najis sepanjang masa.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita dapatkannya di luar.
Saya akan tolong awak.
Rusia sialan itu,
Saya memberitahu dia setiap kali
bahawa budak kulit putih,
mereka tidak boleh menangani
asada sialan itu.
Apakah ini?
Ia sangat
berat, ala verga.
saya dah beritahu awak.
Apa kejadahnya?
Saya memberitahu anda ia adalah tidak kemas.
Sophie?
Hei.
Adakah anda melihat kawan saya?
Tidak.
Apa, dia hilang?
Keretanya masih ada di sini, tetapi...
Alamak, itu pelik.
Saya mendapatkan pickup saya di sana.
Saya boleh memandu awak di sekitar
blok dan mencari dia.
Dia mungkin ada di sekelilingnya, jadi...
Tidak, saya baik.
- Awak pasti?
- Ya
Okay.
Semoga berjaya.
merah.
Lebih baik awak jangan ceritakan saya
tentang Sarah, okay?
Kerana anda adalah satu cara untuk
berkencan dengan gargoyles.
apa yang awak cakap ni?
Macam ni?
Ya. Lisa,
awak bergurau ke?
Seronoknya
hidup, kan?
Anda mahu satu lagi?
Saya akan mendapatkan anda semua satu lagi.
Hei.
Tolonglah tiga lagi.
Adakah anda mendengarnya di luar?
Bunyinya seperti tembakan.
Tidak.
Mungkin ia adalah palungan.
Kita patut pergi.
Kami ada kerja yang perlu dilakukan.
Jom buat ini.
Kecuali anda takut.
Diam, bodoh.
Okey-dokey.
Ini adalah pusingan terakhir anda.
Selepas ini, jika anda mahu lebih,
pergi ke Lucky's. Ia bukan bar.
Ayuh, Anna.
Saya tidak akan mengheret keldai kuda anda
keluar dari sini lagi.
Saya tidak boleh kembali ke Lucky.
kenapa tidak
Apakah itu?
tiada apa.
Hei, ada nasib?
Tidak, itu perkara yang paling pelik.
apa?
Sophie hilang
Apa maksud awak hilang?
Nah, dia pergi ke bilik air
dan kemudian dia hilang begitu sahaja.
Adakah keretanya masih di sini?
Ya.
Ada di antara kamu yang bodoh
nampak apa-apa?
Dia berada di luar.
Menghisap rokok.
Baiklah.
Nah, semoga berjaya dengan semua itu.
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
Okay, awak tahu apa?
Saya akan cuti tidak lama lagi.
Saya akan memandu awak, okay?
- Sungguh pelik, kan?
- Ya
Saya mati di sini, okay?
Babe, saya ada keperluan.
Dia semakin curiga.
Rasa macam tak
nak belanja--
Apa yang awak buat, kawan?
sial.
apa?
Oh, maaf.
Tidak, jangan kisah saya.
Teruskan.
Anda mengatakan bagaimana dia tidak
mengutamakan keperluan anda.
Apakah perasaan anda?
Hei, lihat, sudah
malam yang panjang.
Saya perlukan sedikit hiburan,
anda tahu apa yang saya maksudkan?
Baiklah, ayuh, kawan.
Jika anda tidak kisah
perniagaan anda sendiri--
Jika saya tidak kisah dengan
urusan saya sendiri, apa?
Jika seorang lelaki berzina dengan
orang lain, lelaki itu, perempuan itu,
yang berzina dan perempuan yang berzina
hendaklah dihukum bunuh.
Imamat 20.10,
ia ada dalam Alkitab.
Adakah anda membaca Alkitab?
Nah, ia ada di sana.
Oh, ah, maaf.
Saya hanya memberi tip pukulan saya
pada-- tekan-- betul?
Anda pernah mendapat itu?
Whoo.
Baiklah.
Nah--
Oh, tidak.
Awak okay?
Saya rasa dia terlalu
banyak minum.
Bolehkah kita memanggil teksi untuknya?
Dan anda tahu apa?
Saya akan membunuh untuk mengambil
ais krim.
Ya Allah, puan, puan
, awak okey tak?
Adakah awak--
Tidak, tidak, tidak, tidak.
awak buat apa?
Semua orang bertenang.
Alamak, saya rasa
tidak ada yang menutupinya, bukan?
Dan jangan.
- Awak-- awaklah--
- Ya, ya, awak dapat saya.
Saya lelaki Mangler.
Saya akan membunuh
anda semua secara senyap-senyap.
Jangan risau, saya akan
fikirkan sesuatu.
sial.
Awak tahu tak? Kenapa tak
grab booth?
Mengapa anda tidak
pergi fuck sendiri?
Tolong masuk gerai cantik.
Dengan ceri di atas.
Baiklah, ada
satu lagi yang perlu ditangani, ya.
Saya memberi amaran kepada awak.
Ya, faham.
Apa yang kita akan buat?
Maksud saya, saya boleh
tembak awak semua.
Seperti, tembak kamu semua.
1,2,3,4...
Nah, di manakah keseronokan itu?
Jadi apa lagi yang kita akan lakukan?
sial!
Sudah tentu tidak ada tengkorak
. Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Hei, hei, hei, hei, lihat, saya--
Tunggu sebentar.
sial.
Maksud saya, saya di sini
ada sebab, bukan?
Maksud saya, jadi dengarkan saya.
Jika anda adalah Yang Maha Kuasa atau yang,
anda tahu, seperti a-- apa sahaja.
Okay.
Dan anda meletakkan jerung dalam tangki
yang penuh dengan gupi,
apa yang anda fikir
akan berlaku?
Shark akan makan, kan?
itu--
Maksud saya, anda fikir sudah berapa kali--
Hei.
Tonton ini.
Serius?
Ayuh, kawan.
Saya tuhan sialan!
sial!
Hei, awak mahu
pegang ini untuk saya?
apa?
Adakah anda mahu
memegang ini untuk saya?
Oh, tidak. Persetan tidak.
Ya, saya akan lulus, kawan.
Okay.
Tunggu, hei.
Whoa.
Serius.
Kawan, apa kejadahnya?
Ah sudah terlambat
Kawan, apa kejadahnya, awak sakit?
Apa yang awak buat ni?
Whoa, apa kejadahnya?
Kawan, apa kejadahnya, awak sakit?
Awak baik, kawan?
awak--
Panggil seseorang.
Awak okay?
Saya berada di atas
fuck dengan dunia.
Rakan-rakan saya, mereka
tahu di mana saya berada, okay?
Anda tidak siram.
Saya tidak siram,
tiada siapa yang siram
Anda tidak siram!
Saya biasanya tidak!
Ia sangat menjijikkan.
Awak mesti jujur.
Hei bolehkah awak menghidupkannya?
awak okay tak?
Anda boleh ambil tempat duduk di mana-mana sahaja
Hei bolehkah awak menghidupkannya?
- Hanya duduk di mana-mana.
Hanya duduk di mana-mana.
Hei bolehkah awak menghidupkannya?
Order Up
Anda boleh ambil tempat duduk di mana-mana sahaja
Saya ingin menggosok kaki
Diamlah, Gary.
Adakah anda ingin
melihat menu?
awak buat apa?
Baiklah, saya akan--
Berikan saya kopi.
Okay.
Saya sangat bosan dengan ini.
Berbolak-balik
antara awak dan saya.
apa yang awak cakap ni?
Pernahkah anda bermesra
dengan seseorang?
Seperti anda mempunyai saat yang sempurna.
Dan kemudian keesokan harinya anda
hanya orang asing.
Lupakan saja.
Lupakan!
Cuma-- Saya sangat
bosan dengan ini.
apa awak--
Saya akan pergi ambilkan menu untuk awak.
Tidak, saya tidak mahu menu.
Saya mahu telur dan daging.
Maaf.
Ya, anda berhenti
sarapan pada waktu tengah hari.
saya tahu.
Tetapi anda mempunyai telur ketika itu.
Baiklah.
Anda mempunyai mereka di sana. Mereka ada
di dalam peti ais.
Adakah tukang masak besar itu
menyembunyikan mereka?
Hmm?
Telur.
Persetan--
dah tahu.
Tuan.
Yesus Kristus.
Anda sepatutnya berada di sini.
Yeah, yeah. Buat saya
telur sialan.
Tuan, awak sangat kurang ajar.
Saya cadangkan anda mencari tempat duduk sebelum
anda menemui masalah.
Saya semakin
bosan dengan omong kosong awak.
Awak dengar saya?
Semua anak kecil anda menyelinap?
Hah? Seperti
pepijat kecil?
Saya sialan Tuhan di sini!
Baiklah, Tuan Yang Mulia, saya akan
membantu awak mencari tempat duduk.
Tetapi anda tidak mendapat telur sialan.
Anda datang ke dapur saya, beritahu
saya cara memasak goreng.
Itu bagus.
Baiklah, tetapi mari kita lakukan ini.
Jom uh--
Mari kita tetapkan peraturan asas.
Tiada peraturan asas. Awak kena
kacau dari sini, ya?
Awak nak dengar
apa yang saya nak cakap.
Jadi awak tunjukkan pistol.
Ya.
Maksud saya, awak tahu.
Kerana okay, kerana
saya katakan tiada senjata api.
Tiada senjata api.
Bilah dibenarkan. Bilah okey.
Tiada tempat kritikal.
Dan apabila saya mengalahkan awak, awak menjadikan
saya telur dadar sialan.
Dan apa sahaja yang ada di sana, kerana
baunya sedap.
faham?
Dan?
Dan.
Tetapi tiada telur sialan untuk awak.
Saya telah memukulnya dengan kacang.
Saya bermain coy.
Saya cuba menyelinap ke arahnya.
Dia mempunyai
deria keenam ini, KGB ini,
perkara ejen super rahsia
sedang berlaku.
Baiklah, saya hanya perlu-- Saya
perlu teruskan kepala saya.
Saya perlu fokuskan kepala saya.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Baiklah? Saya tidak boleh tidur.
Saya tidak tahu
apa yang berlaku.
ya.
Ya!
Ini berlaku.
Awak ke sini untuk apa?
Ini bukan untuk awak.
Tetapi saya benar-benar
mahukan beberapa telur.
Dan saya fikir mungkin
jika saya bertanya bagus.
Anda tahu, tiada
sarapan disajikan selepas 12.
saya tahu.
Tetapi saya fikir mungkin anda boleh
mengurangkan saya sedikit.
Tiada sarapan pagi.
Tiada kendur akan dipotong.
Baiklah.
Mari kita teruskan.
berjalan.
Tolak. Pinggan. Boom. Cawan.
Tidak. Persetan.
tumbuk, tumbuk. Lutut.
tumbuk, tumbuk. Lutut. Pit.
bola.
sial.
Kemudian...
Tonton ini.
sial. ya.
Pemberi sialan.
diam!
Hei!
??? Di sini saya. ???
??? Bermain dengan
kenangan itu lagi. ???
??? Dan apabila saya fikir masa
telah membebaskan saya. ???
??? Fikiran
awak itu terus mengejek saya. ???
??? memegang awak. ???
??? Perasaan yang tidak pernah saya rasai. ???
??? Walaupun setiap bahagian
saya telah mencuba. ???
??? Hanya anda yang dapat merasakan
ruang di dalamnya. ???
??? Jadi tidak ada
gunanya berpura-pura. ???
??? Hati saya bukan saya. ???
??? Hanya apabila saya fikir
saya lebih daripada anda. ???
??? Dan apabila saya fikir saya
boleh berdiri - ???
Hei.
Tidak, hey!
Tuan?
Hei, awak nampak lelaki itu?
WHO?
Dia adalah...
Oh, saya perlu keluar dari sini.
Saya hilang akal.
Ya, mungkin awak
patut pulang.
saya tak boleh.
Tidakkah anda faham, saya...
Saya pun tidak tahu
di mana rumahnya lagi.
Adakah anda mahu
saya menghubungi seseorang?
WHO?
Siapa yang
awak nak telefon, hah?
Saya akan memikirkannya.
Pergi, pergi dari sini.
Awak tahu tak?
Lihat, kopi.
terima kasih.
Tuan, awak tidak boleh tidur di sini.
Tuan, saya minta maaf.
Tidak tidak.
awak okay tak?
Saya tidak tahu, tidak.
Hei, boleh saya dapatkan
kopi sialan?
Apa khabar kita petang ini?
awak tahu...
Apa kata awak dan saya
bercakap sedikit di luar.
Tidak, saya tidak boleh.
Saya benar-benar memerlukan anda untuk
keluar dengan saya.
Saya rasa awak tak faham.
Tidak, anda tidak faham.
Anda boleh melakukan ini dengan cara anda.
Atau anda boleh melakukan ini dengan cara yang mudah.
Sialan lebih masa, pantat saya.
Bukankah
trak anda di belakang, bukan?
Tidak!
Saya tidak boleh pergi ke luar!
Jangan, jangan!
Jangan lakukannya.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Hai, boleh saya bantu?
Dijatuhkan oleh garpu.
maafkan saya.
Hei, Marcus, boleh awak tolong saya
dengan napkin
di bilik stok?
Tidak dapat mencari najis.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Oh, anda boleh ambil
tempat duduk di mana-mana.
awak hebat.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Hai, boleh saya bantu?
Garpu saya terjatuh.
maafkan saya.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Oh, anda boleh ambil
tempat duduk di mana-mana.
Hei, Marcus, boleh awak tolong saya
dengan napkin
di bilik stok?
awak hebat.
Oh, saya terjatuh garpu saya.
maafkan saya.
awak okay tak?
Boleh saya dapatkan sesuatu untuk awak?
saya tak tahu.
apa?
Hah?
Anda tidak tahu apa.
Eh-eh.
Anda benar-benar mengecewakan
saya, anda tahu itu?
Saya fikir dia benar,
tetapi lihat sahaja awak.
Awak nampak macam
nak menangis.
Awak akan menangis untuk saya?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Domer, Ed Gein.
Mereka yang sebenar.
Apa yang akan mereka lakukan
jika mereka berada di sini
dalam kasut anda sekarang?
Apa yang ayah anda akan lakukan?
Awak jangan cakap pasal ayah saya.
Tidak?
Kenapa begitu?
Kerana dia tidak ada kena
mengena dengan apa yang berlaku di sini.
Jadi tutup mulut
tentang ayah saya.
Baiklah.
Apa yang anda lakukan sekarang?
12.
12?
Ya.
Ya, saya telah membunuhnya
sebanyak 20 kali.
Namun, di sana dia.
Jadi apa yang
perlu saya lakukan?
saya tak tahu.
Itu untuk anda fikirkan.
Tapi apa yang saya tahu, awak
berlari-lari ke sini
dengan batang anda melepak,
tidak mendapat apa-apa dilakukan.
Ya - "Saya sialan Tuhan."
Apa yang najis itu?
Awak suka orang bodoh.
saya -
Saya sekeping najis yang tidak bernilai.
Apa yang awak akan lakukan?
Anda akan kembali ke
gerai anda dan cemberut?
Adakah anda akan membiarkan mereka menghancurkan anda?
Saya perlu keluar dari sini.
"Saya kena keluar dari sini."
Saya telah membunuh mereka semua.
Semua orang.
Namun, itulah mereka.
Jadi saya, eh - apa
awak cakap? saya perlu -
Anda fikir? jika saya -
saya -
Sudahkah anda mencubanya?
Mengusir mereka semua bersih.
Bukan mengintip.
Ya.
Jangan lupa siram.
Hei, Marcos, boleh
awak tolong saya dengan tuala
dalam bilik stok?
Saya tidak dapat mencari jodoh saya.
Okay.
awak hebat.
bangsat.
Aduh, saya terjatuh garfu.
Oh, saya akan ambilkan
untuk awak, sayang.
maafkan saya.
Anda tahu apa,
mereka ada di sana.
Saya akan kembali segera.
Puan?
Maafkan saya, saya rasa ada
seorang lelaki di sana.
Dia ada masalah serius.
Sialan, lelaki.
apa kejadahnya?
Apa kejadahnya?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Shh, shh.
Hello, sayang.
Mudah.
Tolong, apa yang
awak mahukan daripada saya?
Maaf, saya lambat, hon.
Ayah Jakey memanggil
saya secara tiba-tiba.
Dia berkata dia melakukan
lif dan saya memberitahunya,
Saya perlu pergi bekerja, tetapi
dia berkata ia adalah kecemasan
dan anda tahu saya, saya seorang yang menggembirakan,
jadi saya menjemputnya
dan awak okay tak?
Kenapa awak pegang pistol?
Sekarang hanya awak dan saya.
Di sini kita, sekali lagi.
Ini adalah cara
yang dimaksudkan.
Persetankan yang lain.
Persetankan mereka, tidak, hei.
Awak istimewa.
Tetapi saya tidak boleh terus melakukan ini.
Saya hilang akal.
Kepala sialan saya, melakukan
perkara yang sama berulang kali
dan lagi dan lagi dan saya tidak boleh
tidur dan saya tidak boleh mati.
Tetapi saya memikirkannya.
Saya melakukannya.
Dan awak, awak, awak yang terakhir saya.
Tolonglah, saya ada anak perempuan.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Ini bukan
ruang tamu awak, awak tahu.
Oh, jika ya, anda akan
menjemur bir di tangan anda
anda akan bersedia untuk memberi
saya sapuan kaki.
Oh ya, bagaimana dengan Gary?
Gary tidak suka menggosok kaki.
Hei, saya ingin menggosok kaki.
Diamlah, Gary.
Hei.
Hanya akan duduk di sini.
Awak sebenar?
Sudah tentu, anak saya.
Tolonglah.
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa ada orang di sini?
Bukannya.
Awak nampak letih.
Saya tidak boleh tidur.
Apa yang telah anda pelajari?
Belajar?
saya, eh,
Saya mahu pulang.
Tetapi awak belum bersedia.
Tidak.
saya dah bersedia.
Saya sangat bersedia.
Kenapa awak ada di sini?
saya tak tahu.
Ya, anda lakukan.
Tidak.
Keselamatan?
Adakah anda telah menemuinya?
Tidak.
dah cuba ke?
saya tidak-
Saya tidak fikir itu, eh-
apa?
Saya telah melakukan banyak perkara buruk.
Walaupun dosamu
seperti merah,
mereka akan menjadi
putih bersih seperti salji.
Yesaya 1:18, tetapi anda sudah mengetahuinya
, bukan?
Langkah pertama ialah bertanya.
Saya mahu melihat pokok.
Dan saya mahu melihat mereka
bergoyang ditiup angin,
dan saya akan mendengar bunyi burung,
dan melihat matahari terbenam.
Saya tidak kisah tentang
perkara ini sebelum ini.
saya tak tahu.
Itu, itu dulu,
kan? Kecuali...
Kecuali bila?
jangan.
Anda perlu mengatakannya.
Tidak.
Charlie.
Anda mempunyai seluruh dunia
di hujung jari anda.
Anda mempunyai kuasa untuk memilih
nasib anda sendiri.
Ini tidak benar.
Apa yang anda akan pilih?
Jika saya mengambil pisau ini
dan menghalaunya ke tangan awak,
adakah ia nyata?
Kerana ia adalah, ia adalah
seperti yang nyata.
Sekarang, beritahu saya.
Beritahu saya.
Saya mahu bebas.
Saya mahukan pengampunan.
Di sana anda pergi.
Bagaimana rasanya?
Terasa baik.
Hei.
betul tu.
Tetapi apa yang saya lakukan?
Tak tahu nak buat apa.
Mulakan semula.
Hei, bolehkah anda membetulkannya?
Ini bukan
ruang tamu awak, awak tahu.
Jika ya, anda akan mempunyai
bir di tangan anda,
anda akan bersedia untuk memberi
saya sapuan kaki.
Oh ya, bagaimana dengan Gary?
Saya akan memberi anda
gosok kaki, Gary.
Kami mempunyai
cerita yang sedang berkembang di Southeast Heights.
Eh, boleh tak kita buat macam tu?
Maksud saya, adakah kita perlu
mendengarnya?
Saya mahu melihatnya.
Dia seorang yang jahat melakukan
perkara yang tidak baik dan dia menyakiti orang.
Mengapa kita tidak
menikmati makan malam kita?
Saya bersama awak.
Pesanlah.
Anda fikir dia benar-benar akan
memberi saya sapuan kaki?
awak buat apa?
cuma-
Ya Tuhanku!
Saya akan
pulang ke rumah saya.
Saya fikir dia
akan berbaring di sana.
Saya akan menonton TV, sayang.
Mereka!
Bagaimana keadaannya?
Siapa awak?
Apa tidak, "hai", cuma, siapa
awak?
Adakah awak serius?
Adakah kami mengenali anda?
Ya, saya tidak tahu
apa yang anda cuba
untuk menjual kami di sini, kawan, tetapi.
Tidak, bukan kawan.
Kenapa awak dengan
dua badut ini?
Yo, persetankan awak!
Di sana anda pergi lagi.
Nampak?
Dengar sahaja.
Di sinilah saya biasanya meletupkan
otak anda.
Namun, saya telah
berubah hati.
Kami tidak mahu sebarang
masalah, jadi jika--
awak buat.
Tetapi bukan masalah ini.
Jadi, kenapa kamu berdua tidak pergi
dari sini?
Kedai makan tutup, jadi.
jangan mencarut!
Hei!
saya tahu.
Awak okay?
Adakah anda memerlukan tumpangan, kerana saya
boleh mengaturkannya untuk anda.
Saya baik, terima kasih.
Okay.
Bolehkah saya membantu anda, anak patung?
Pada.
Saya mahu pai.
Okay, ada pai sahaja?
Semuanya.
Kami mempunyai banyak pai.
Apa kegemaran anda?
Um, ketupat strawberi.
Oh, tembak. Anda mewah.
Tidak, saya tidak suka.
tak apa.
Anda layak mendapatnya.
Okay.
satu...
Ya.
Bolehkah saya memanaskannya?
Sudah tentu.
Anda mahu ais krim di
sebelah, koboi?
Eh, ya, tolong.
Okay.
Ia adalah puding.
Ia adalah puding. Ia menjadikannya
seperti berair.
Ia seperti julap. Dan saya
seperti, mereka sudah tua.
maafkan saya?
saya tahu. Seorang lagi lelaki yang menjengkelkan
memukul anda, bukan?
Tapi saya baru nampak awak keluar
syif dan jururawat, kan?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
atas perkhidmatan anda,
daripada semua pekerjaan di luar
sana, dan anda berdua pilih satu
tempat anda membantu orang.
Ia memerlukan
jenis orang yang istimewa untuk melakukannya,
malam demi malam.
Terima kasih.
terima kasih.
Ya, itu sahaja.
Selamat malam
dan pai untuk saya.
Oh, anda tidak perlu berbuat
demikian.
Sudah selesai.
Hei, siapa nama awak?
Itu
tidak penting.
Selamat malam. Saya juga.
awak juga.
Pai percuma. Saya akan mengambilnya.
Apa yang anda lakukan ialah anda
mengambil mee mentah
dan anda, seperti, buang mereka.
Anda cuba dan tangkap dia...
Adakah anda keberatan jika saya...?
Ya, kita lakukan.
Kami cuba berbaik-
Selamat malam?
saya tahu. Saya juga.
saya faham. saya...
Lihat, sebentar lagi.
Tapi saya pun tak
tahu nak mula dari mana.
mak saya. Ibu saya, dia...
Ayah saya adalah seorang
anak jalang yang sebenar.
Dia melakukan banyak
perkara buruk, dan dia meletakkan tangan kepada
ibu saya secara tetap.
Dan mereka cuba menyembunyikannya daripada
kami, tetapi kanak-kanak tahu.
Dan kemudian, sudah tentu, dia akan
menipunya sepanjang masa.
Dia tidak cuba menyembunyikannya.
Dan ibu saya akan
mengeluarkannya kepada kami.
Kitaran vicous.
Lihat, saya tidak tahu apa
yang anda lakukan di
rumah masing-masing.
Tapi.. Kanak-kanak tahu. Semua orang tahu.
Dan fikirkan mereka.
Encik, saya tidak tahu apa yang anda
fikir sedang berlaku di sini...
Tapi jangan jadi bangang.
Ambil atau tinggalkan.
Satu lagi?
apa? Tidak.
Tidak.
Saya fikir anda
akan mempunyai mereka semua.
saya cuba.
Tetapi, eh...
Awak tahu tak? Tiga lagi.
Dia berkata...
Dia cakap... "pisang..."
Kerana dia adalah seekor monyet.
Berapa lama masa yang diambil untuk
dia bercerita?
masa yang lama. Lepak
dengan dia macam
buat kerja amal.
Hai, koboi.
Awak, eh... ada satu
untuk saya?
pasti.
Di sini. Gotcha.
Bintang keluar malam ini.
Lihatlah mereka. Ia seperti kabus
bintang di atas sana.
Ia adalah Bima Sakti.
Wah.
Tunggu.
Kami berada di Bima Sakti.
Ya, bodoh. Kami adalah sebahagian daripadanya.
Baiklah, tetapi... jika saya
dapat melihatnya di atas sana...
apa khabar...
Di bawah sini?
Awak kena tanya
anak saya, Amy.
Dia angkasawan.
Berapa umur dia?
Sepuluh. Tetapi dia suka bintangnya.
Maksud saya, dia boleh tunjukkan di mana
setiap buruj berada.
Saya rasa saya suka itu.
Eh...
Boleh saya bawa awak ke kereta awak?
pasti.
Nah, emm...
Selamatlah. ada...
Ramai orang jahat di luar sana.
Adakah ini pickup anda?
Eh, ya. Saya suka...
barang lama.
Nah...
malam masih muda.
Ayuh.
Eh...
Yang tu rosak.
Maaf.
Sudah tentu.
awak buat apa?
saya tak tahu.
satu...
saya tidak pernah...
Datang sini.
kenapa?
Apakah yang anda
maksudkan, "mengapa," bodoh?
Kenapa malam ni?
Tidakkah anda merasakan ini...
hubungan antara kita, atau...?
Datang sini.
Nah, itu sahaja, bukan?
Saya fikir kita hampir sampai.
Kami semakin hampir.
Apa khabar dia?
Dia sihat.
Awak perlukan sekejap?
Tidak, tidak. saya...
saya okay.
Anda pasti?
Mm-hmm. Hanya, seperti, sedikit
sakit kepala. saya baik.
Anda boleh melepaskan papan itu.
Selamat pagi, cahaya matahari.
Rileks sahaja.
Bertenang.
Hei! di mana saya?
Anda akan mengambil sedikit masa untuk
memulihkan keadaan anda.
Bagaimana perasaan anda?
Awak bukan imam.
Tidak, saya Dr. Lovato.
Pakar psikiatri kediaman
di sini di Nuroscape.
Ini Dr. Stevens.
Awak ingat saya, Charlie?
macam.
itu bagus.
Adakah anda ingat mendaftar?
Bagaimana saya lakukan?
Kami hanya membiarkan
lembaga parol pergi.
Bagaimana perasaan anda?
kepala saya sakit.
Amy, boleh awak dapatkan dia
sesuatu untuk kepalanya?
Wah!
Tidak, tidak, tidak, tunggu sebentar
. Itu dia.
bertenang.
Tidak. Jangan. Persetankan awak!
Jangan suruh saya bertenang.
Charlie awak tidak
tahu apa yang berlaku.
Tengok, tengok. Itu dia.
Bukan dia.
Pusing balik
! Itu dia!
Dengar, tidak, tidak, tidak, tidak.
Pesakit kami
kadangkala akan menayangkan orang yang mereka
lihat ke dalam simulasi.
Bukan dia.
Itu dia.
itu dia.
Fikirkanlah, Charlie.
Anda melihatnya semasa kami
menyediakan anda.
Tidak.
Tidak, itu...
Kau pelacur kemaluan sialan.
Awak sediakan saya.
Anda membuat pilihan.
Tidak. Itu tidak benar. awak-
Awak masuk campur.
Anda melemparkan diri anda kepada saya!
Anda tidak dapat menahan
diri, bukan?
Cukuplah.
Apa yang anda fikir akan berlaku
jika anda...
Awak kata awak...
adakah dia mengawal?
Tidak, kebanyakannya anda.
Semuanya dari kepala awak.
Kami hanya mencelah di sini.
Tidak.
Anda berkata bahawa ini adalah
terapi dan saya akan mempunyai
peluang untuk berulang-alik.
Untuk berjalan.
Tidak.
Dan kemudian anda
melemparkannya ke sini.
Saya berkata anda mungkin
mengelak daripada kerusi.
Saya tidak pernah berkata anda akan berjalan.
Awak sediakan saya!
kau jalang!
Pelacur kemaluan sialan!
Awak buat baik.
Terima kasih kerana
membenarkan saya melakukannya.
Dia berbuat baik, bukan?
Saya fikir dia melakukan terlalu baik.
Bagaimanakah anda suka
bekerja di suaka?
saya suka.
Siapa yang kita ada seterusnya?
David Zajanski.
Yesus Kristus.
Semasa kami menggerakkan pesakit ini
melalui simulasi,
mereka terpaksa berhadapan dengan
kemanusiaan atas tindakan mereka.
Mereka dipecahkan dan dibina semula
menjadi
manusia yang penuh belas kasihan, berfungsi sepenuhnya,
penuh empati dan kebaikan.
Seseorang yang anda akan gembira
untuk memiliki sebagai jiran,
seorang guru sekolah, seorang kawan.
Dr Stevens.
Hai, Ron Weissman.
Saya ingin membuat anda dirakam
untuk cerita yang saya lakukan.
Di Neuroscape Therapeutics,
kita bukan sahaja
menangani psikopati
dan merintis
pembaharuan keadilan jenayah,
tetapi juga menangani
isu-isu masyarakat yang lebih luas.
Oleh itu, terdapat beberapa
pengkritik yang menyuarakan
kebimbangan mengenai program anda.
Adakah terdapat
Membiarkan
orang jenis ini hanya menghidupkan semula
jenayah mereka yang paling terkenal
berulang kali, jangan anda
fikir itu sedikit pelik
untuk keluarga
dan mangsa mereka?
Program
penentukuran semula pemikiran kami
boleh membetulkan
corak pemikiran salah yang berbahaya
dan memupuk
komuniti yang lebih empati dan berilmu.
Lihat, ini tidak benar.
Ada dalam
kepala mereka, simulasi,
sama seperti mereka berkhayal
di dalam sel penjara mereka.
Ya, tetapi dari
perspektif mangsa...
Lihat, Roy?
Ron.
Hei, hei, hei, hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei, hei, hei,
kita perlukan doktor!
Perkara terbaik yang boleh kita lakukan untuk
menghormati mangsa ini
adalah untuk mencari jalan untuk
menamatkan penderitaan ini.
Awak kata awak dah dekat.
Adakah anda telah dapat
mengubah mana-mana ayat mereka?
Keputusan kami
sangat menjanjikan.
Ini lebih daripada penyelesaian
untuk psikopati.
Ini adalah janji
untuk masa depan yang lebih baik
dan masyarakat yang lebih baik.
Satu soalan terakhir.
Pengkritik mengatakan bahawa
ini tidak lain hanyalah
hukuman yang kejam dan luar biasa.
Adakah terdapat sebarang kesan sampingan?
Siapa
pengkritik ini?
Semua pesakit kami
adalah sukarelawan,
dan tidak, kami tidak melihat
sebarang kesan sampingan.
maafkan saya.
Adakah anda mempunyai kelayakan?
Sudah tentu.
Saya mengangkat mereka di dalam kereta saya.
Anda harus mendapatkannya.
Terima kasih kerana
berada di sini hari ini.
Dan bersama-sama, mari kita melangkah ke hadapan
ke dunia baru ini.
Dia belum tidur.
Sudah berhari-hari dia tidak tidur.
tak apa.
Saya tiada apa-apa untuk dia.
Tidak, tidak, tidak!
Saya tidak boleh tidur!
The Killer Cafe ada caranya.
Di mana hanya pencuci mulut
yang dihidangkan setiap hari.
Sampaikan hai kepada ibu saya.
??? Hey???
??? Yeah, yeah. ???
??? Oh ???
??? Oh, kepala saya tergantung
lebih rendah daripada bahu saya ???
??? Takkan awak datang tolong saya? ???
??? Perhatikan baik-baik
tanah di bawah itu ???
??? Syaitan akan jumpa saya. ???
??? Mahu menurunkan mereka rendah ???
??? Mahu menurunkan mereka perlahan-lahan ???
??? Kematian ini akan menjadi manis ???
??? Oh, Tuhan saya tahu
ke mana saya pergi ???
??? Yang ini pada saya ???
??? Biarlah???
??? Yeah, yeah. ???
??? Kematian ini akan menjadi manis. ???
??? Oh, Tuhan, kematian ini
akan menjadi manis. ???
??? Oh, kawan, hidup anda
akan menjadi baik ???
??? dan anda telah menjadi lelaki yang baik. ???
??? Dan buku yang bagus adakah
anda perhatikan baik-baik ???
??? apakah ertinya
mempunyai rancangan yang baik? ???
??? Cuba ambil duit saya, cuba
ambil hati saya, ???
??? cuba dan tarik
kaki kanan ke dalam saya. ???
??? Oh, ya, tuan,
kesihatan anda akan datang. ???
??? Kematian ini akan menjadi manis. ???
??? Akan menjadi manis. Ya. ???
??? Ya. ???
??? Oh, Tuhan, kematian ini
akan menjadi manis. ???
??? Oh, kepala awak tergantung
lebih rendah daripada bahu ???
??? Bet anda rasa kosong???
??? Tengok
tanah bawah ???
??? sekarang hidup awak
tidak akan menjejaskan saya. ???
??? Syaitan, bawa dia turun perlahan. ???
??? Iblis, bawa dia ke bawah. ???
??? Dosa ini akan bebas. ???
??? Oh, Tuhan, saya tahu
ke mana saya pergi. ???
??? Syurga akan menyambut saya. ???
??? Sekarang bebaskan dia. ???
??? Kematian yang manis, bebaskan dia. ???
??? Ya. ???
??? Oh, sayang, kematian,
bebaskan dia. ???
??? Kematian ini akan menjadi manis. ???